
1. A forrás Konzolos project megnyitása,  konzolos class-át használjuk a WPF-ben, Networkhelper
2. felső, alsó stackpanel vagy grid, felül versenyző neve listboxban
3. ha kiválasztunk egy versenyzőt, neve, országkódja, pontja label-ekben
4. pont értékelése szöveggel: magas, középes, alacsony (700,400)
5. alul felvitel: versenyző díjazása a díjazás táblába, gombra
a kiválasztott versenyző id-jét vigye fel, az összeget és egy megjegyzést pl. különdíj
6. hibakiírás gomb alatt:
- hiányzó megjegyzés
- hiányzó összeg
- az összeghez szám fogadható el
